< >(' '이하 ' ')은(는) 개인정보보호법에 따라 이용자의 개인정보 보호 및 권익을 보호하고 개인정보와 관련한 이용자의 고충을 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같은 처리방침을 두고 있습니다.

< >(' ') 은(는) 회사는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다.

○ 본 방침은부터 2019년 1월 26일부터 시행됩니다.


1. 개인정보의 처리 목적 < >(' '이하 ' ')은(는) 개인정보를 다음의 목적을 위해 처리합니다. 처리한 개인정보는 다음의 목적이외의 용도로는 사용되지 않으며 이용 목적이 변경될 시에는 사전동의를 구할 예정입니다.

가. 기타

사용자 위치 정보 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.



2. 개인정보 파일 현황
(' '이하 ' ')가 개인정보 보호법 제32조에 따라 등록․공개하는 개인정보파일의 처리목적은 다음과 같습니다.

1. 개인정보 파일명 : 없음
- 개인정보 항목 : 사용자 위치정보
- 수집방법 : 사용자 디바이스의 GPS기능
- 보유근거 : 주위 클린하우스 위치를 표시하기 위해 수집됨
- 보유기간 : 지체없이 파기
- 관련법령 :



※ 기타(' '이하 ' ')의 개인정보파일 등록사항 공개는 행정안전부 개인정보보호 종합지원 포털(www.privacy.go.kr) → 개인정보민원 → 개인정보열람등 요구 → 개인정보파일 목록검색 메뉴를 활용해주시기 바랍니다.

3. 개인정보의 처리 및 보유 기간

① < >(' ')은(는) 법령에 따른 개인정보 보유·이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집시에 동의 받은 개인정보 보유,이용기간 내에서 개인정보를 처리,보유합니다.

② 각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.

1.<기타>
<기타>와 관련한 개인정보는 수집.이용에 관한 동의일로부터<지체없이 파기>까지 위 이용목적을 위하여 보유.이용됩니다.
-보유근거 : 주위 클린하우스 위치를 표시하기 위해 수집됨
-관련법령 : 
-예외사유 : 

4. 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보주체로써 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.

1. 앱 종료시 지속적으로 저장되는 정보가 없으므로 해당 법령과 무관합니다.



5. 처리하는 개인정보의 항목 작성 

① < >(' '이하 ' ')은(는) 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.

1<기타>
- 필수항목 : 사용자 위치정보
- 선택항목 :




6. 개인정보의 파기< >(' ')은(는) 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.

-파기절차
DB에 따로 저장되지 않고, 앱 종료시 즉시 파기됩니다.

-파기기한
앱 종료시 즉시 파기 됩니다.

-파기방법
지속적으로 저장되는 개인정보는 없습니다.



7. 개인정보 자동 수집 장치의 설치•운영 및 거부에 관한 사항

은 정보주체의 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키’를 사용하지 않습니다.


8. 개인정보 보호책임자 작성


① (‘ ’이하 ‘ ) 은(는) 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

▶ 개인정보 보호책임자 
성명 :없음
직책 :없음
직급 :없음
연락처 :twer4774@gmail.com, 
※ 개인정보 보호 담당부서로 연결됩니다.

▶ 개인정보 보호 담당부서
부서명 :
담당자 :
연락처 :, , 
② 정보주체께서는 (‘ ’이하 ‘ ) 의 서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. (‘ ’이하 ‘ ) 은(는) 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.



9. 개인정보 처리방침 변경

①이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.



10. 개인정보의 안전성 확보 조치 < >(' ')은(는) 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.

1. 정기적인 자체 감사 실시
개인정보 취급 관련 안정성 확보를 위해 정기적(분기 1회)으로 자체 감사를 실시하고 있습니다.
